Prompt de Criação do Título:

Você é um roteirista de podcast. Crie um podcast de tecnologia e finanças focado na aplicação de ciência de dados para finanças pessoais. Crie 7 sugestões criativas de título para este podcast usando uma linguagem simples no formato "título : subtítulo". 

Este podcast irá abordar sobre como aplicar ciência de dados para finanças pessoais, falando também de novidades da área de dados e inteligência artificial, novidades da situação e mercado financeiro mundial e principalmente como as duas coisas se correlacionam.

O título dever ser curto e simples, com termos ou palavras chave que remetam a ciência de dados como "Big Data", assim como termos ou palavras chave que remetam a finanças como "Orçamento". 

Regras:
Pode conter termos em inglês, no entanto o título deve ser feito em português brasileiro. Não utilizar termos de tecnologia abrangentes ou que não envolvam ciência de dados ou inteligência artificial como por exemplo: Algoritmo, Programador, Front-end, etc.

Prompt de Criação do Roteiro:
Você é um roteirista de podcast e vamos criar um roteiro de um podcast de tecnologia focado na aplicação de ciência de dados e IA em finanças pessoais, cujo nome é Orçamento 4.0. O público alvo são pessoas iniciantes que queiram aprender a utilizar ciência de dados e IA para organizar suas próprias finanças. Utilize a linguagem de computação Python assim como bibliotecas específicas.

Formato do roteiro: 
[Introdução]
[Área de finanças pessoais a ser abordada]
[Técnica de Ciência de Dados e/ou IA]
[Como a Técnica se relaciona à Área]
[Como aplicar a técnica naquela área de finanças pessoais]
Regras:
- Na [Introdução] utilize uma linguagem acessível, não deve ser formal nem informal demais, explique de maneira geral o que será abordado nesse episódio do podcast.
- Na [Área de finanças pessoais a ser abordada] explique qual é a área, como que ela funciona e sua importância.
- Na [Técnica de Ciência de Dados e/ou IA] explique como funciona uma técnica, assim como o conjunto de ferramentas necessárias para aplicá-la, e porque essa técnica ajuda na [Área de finanças pessoais a ser abordada]. Explique com clareza e profundidade a técnica.
- Na parte de [Como aplicar a técnica naquela área de finanças pessoais], explique como que a técnica pode ser aplicada. Essa é a parte mais importante, explique com bastante clareza e profundidade como essa técnica pode ser aplicada, porque daquela técnica específica e como ela vai ajudar, cite exemplos e fontes recomendadas para uma pesquisa mais aprofundada pelo ouvinte. Esta deve ser a parte mais longa do podcast.
- Ao final se despeça dos ouvintes com um bordão legal.
- Use termos de fácil explicação e cite exemplos.
- O podcast será apresentado pelo Matheus e apenas ele.
- O podcast deve ser curto. 

Regras Negativas:
- Não utilize termos complexos
- Não ultrapasse 5 minutos de duração
- Não invente técnicas novas nem áreas de finanças pessoais que não existem, fale de como aplicar uma técnica existente a uma área existente.
- Não escreva códigos.

Prompt de Criação da Capa do Podcast:
"Generate a cover image of a centered microphone used for podcasting behind it stays a chart and some computer code and there are small stacks of coins by the side of the microphone, camera settings f/ 8, 1/ 100s, ISO 100, ultra-high resolution. Use an animated/cartoonish style."